Relatório gerado em: 2026-08-21 21:04:41

--- Notícia 1 ---
Título: Vídeos gravados pelos próprios agressores revelam a crueldade do espancamento de homem acusado injustamente de roubar bicicleta
Resumo: A polícia do Rio obteve vídeos gravados pelos próprios agressores de um espancamento em Copacabana que resultou na morte de um homem de 37 anos. Os vídeos mostram a crueldade do crime e revelam as acusações injustas feitas contra a vítima. Dois entregadores, Ailton José da Silva e Felipe Eduardo dos Santos Silva, foram presos por participação no crime. Eles foram indiciados por homicídio triplamente qualificado.
Link: https://g1.globo.com/jornal-nacional/noticia/2026/08/21/videos-gravados-pelos-proprios-agressores-revelam-a-crueldade-do-espancamento-de-homem-acusado-injustamente-de-roubar-bicicleta.ghtml

--- Notícia 2 ---
Título: Eleições 2026: veja como foi o 6º dia oficial de campanha dos candidatos ao governo do Amapá
Resumo: O sexto dia oficial de campanha dos candidatos ao governo do Amapá foi marcado por reuniões setoriais, caminhadas em Macapá e Santana, e gravações para as redes sociais. O primeiro turno das eleições está marcado para o dia 4 de outubro e o segundo turno, caso necessário, ocorrerá em 25 de outubro. Candidatos como Carlos Cley, Clécio Luís, Dr. Furlan, Jairo Palheta e Marcos Reátegui realizaram atividades de campanha. O candidato Marcos Reátegui não divulgou sua agenda de campanha.
Link: https://g1.globo.com/ap/amapa/eleicoes/2026/noticia/2026/08/21/eleicoes-2026-veja-como-foi-o-6o-dia-oficial-de-campanha-dos-candidatos-ao-governo-do-amapa.ghtml

--- Notícia 3 ---
Título: Entrevistas com os candidatos a presidente: Romeu Zema (Novo)
Resumo: A Globo está realizando entrevistas com os seis candidatos à presidência da República. As entrevistas serão transmitidas ao vivo entre os dias 24 e 29 de agosto, logo após o Jornal Nacional. O programa será apresentado por Renata Vasconcellos e César Tralli, e estará disponível no Globoplay e no site do g1 após a transmissão. Foram convidados os candidatos mais bem colocados em uma pesquisa divulgada pela Quaest em 14 de agosto.
Link: https://g1.globo.com/jornal-nacional/ao-vivo/zema-entrevista-candidatos-presidente.ghtml

--- Notícia 4 ---
Título: Entrevistas com os candidatos a presidente: Flávio Bolsonaro (PL)
Resumo: O programa de entrevistas com os candidatos a presidente da República, conduzido por Renata Vasconcellos e César Tralli, será transmitido ao vivo entre os dias 24 e 29 de agosto. O candidato Flávio Bolsonaro (PL) será entrevistado no dia 28. As entrevistas serão transmitidas ao vivo diretamente dos Estúdios Globo, logo após o Jornal Nacional. O conteúdo será disponibilizado após a exibição no Globoplay e no g1.
Link: https://g1.globo.com/jornal-nacional/ao-vivo/flavio-bolsonaro-entrevista-candidatos-presidente.ghtml

